Mereka menginginkan hak
asuh Saaransh, tapi Saaransh
tidak aman bersama
mereka, di Rumah Khurana.
Dan karenanya, untuk kehidupan
Saaransh dan masa depannya
Saya mohon dengan sangat
agar anda memberikan hak asuh
anak tersebut kepada ibu
kandungnya, Mahima Srinivasan.
Kita akan kalah dalam kasus ini.
Itu sebabnya saya
mengadakan sidang lagi.
Pindahkan laptopnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memesan tiket penerbangan.
- Untuk siapa?
Untuk Saaransh dan aku.
Membawa Saaransh pergi saat kasus
sedang berlangsung adalah tindakan ilegal.
Tiket sudah dipesan dan saya
akan membawa Saaransh pergi.
Tidak ada seorang pun di dunia ini yang bisa menghentikan saya.
'Beberapa jam yang lalu..'
Kakak, tolong dengarkan aku.
Tolong.. Ayo duduk dan ngobrol.
Saya akan berbicara dengan Rudra.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan hancur
jika Anda pergi ke pengadilan.
Tolong, aku mohon padamu.
Preesha..
- Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu menangis?
Dan Mahima Bu, mau
kemana dengan tas troli ini?
Bu, beri tahu aku kemana dia pergi dengan barang bawaannya.
- Saaransh..
Sayang, aku akan
ke rumah orang tuaku.
Mengapa?  Anda datang ke sini
untuk tinggal bersama saya, bukan?
Mengapa kamu pergi?
Dan jika kamu pergi, lalu dengan
siapa aku akan bersenang-senang?
Dengan siapa saya akan bermain?
Anda bahkan membantu saya
belajar dan bercerita kepada
saya di malam hari.  Siapa
yang akan melakukan semua itu?
Tidak, kamu tidak akan kemana-mana.
Bu, tolong katakan padanya untuk tidak pergi kemana-mana.
- Saaransh, sayang.
Saya hanya akan pergi selama beberapa hari.
Setelah itu, kami berdua
akan selalu bersama.
Kita berdua?
Kamu bilang kamu suka bersamaku.
Itu saja.
Saya telah membuat pengaturan untuk itu.
Tinggal beberapa hari lagi,
lalu kita akan selalu bersama.
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
- Benar-benar?
Kita semua akan
bersenang-senang.
Kamu, aku, ibu dan
Rudra akan selalu bersama.
Apa yang salah?  Kenapa
kalian berdua menatapku?
Kita akan selalu bersama,
bukan?  Beri tahu saya.
Ya, Saaransh, kita
akan selalu bersama.
Kakak..
- Saaransh, aku harus pergi sekarang.
Aku akan segera menemuimu.
- Aku akan sangat merindukanmu, Ibu Mahima.
Aku juga akan sangat merindukanmu.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Ya Tuhan, tidak peduli siapa
yang menang di pengadilan besok'
'Rudra, kakak atau aku,
pada akhirnya aku akan kalah.'
'Karena aku tahu tidak ada di antara
kita yang bisa hidup tanpa Saaransh.'
'Itulah sebabnya aku ingin
semua orang hidup bersama.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Apa yang akan terjadi pada
orang yang kehilangan Saaransh?'
Sidang hak asuh
Saaransh Khurana.
Apakah kedua pihak ada di sini?
- Ya, Yang Mulia.  - Ya pak.
Silakan lanjutkan.
- Yang Mulia, saya akan menyampaikan kasus ini atas nama Anda
dari Rudraksh Khurana, yang
juga merupakan ayah sah Saaransh.
Dia memegang hak asuhnya.
Tapi Nona Mahima ingin
mendapatkan hak asuh ini
hanya atas dasar bahwa
dia melahirkan Saaransh.
Tapi Yang Mulia,
melahirkan saja tidak cukup.
Merawat anak,
mengasuhnya, merawatnya,
ini adalah tanggung
jawab yang sangat besar
dan Ibu Mahima tidak mampu
menangani tanggung jawab ini.
Yang Mulia, lihat ini.
Laporan dokter.
Dia adalah pasien gangguan jiwa.
Dia berada di klinik kesehatan
mental selama enam tahun.
Dia kehilangan stabilitas
mentalnya sepenuhnya.
Dia masih menjalani perawatan.
Dalam situasi seperti ini, bagaimana
kita bisa memberinya hak asuh anak?
Yang Mulia, saya pengacara
klien saya, Mahima Srinivasan.
Saya tidak setuju dengan
rekan pengacara saya.
Saya setuju bahwa
klien saya pernah menjadi
pasien jiwa tetapi dia
baik-baik saja sekarang.
Berikut laporan
terbarunya dari psikiater.
Ini membuktikan kalau mentalnya
stabil dan normal
sama seperti kita.
Yang Mulia, ada yang ingin saya sampaikan.
- Tolong pergilah.
Aku sedang sakit,
tapi bukan berarti
anakku bisa dijauhkan
dariku selamanya.
Saya sakit selama enam tahun.
Saya telah menanggung segalanya
hanya karena
anakku, demi anakku.
Dan hari ini, saya kembali
hanya untuk anak saya.
Dan yang terpenting,
saya sembuh karena dia.
Aku mohon padamu,
tolong ambilkan aku anakku.
Yang Mulia, bolehkah saya?
- Tolong pergilah.
Saaransh mencintaiku
lebih dari dia mencintainya.
Anda bisa bertanya padanya.
Dan dia berbicara tentang hak?
Dimana dia selama ini?
Siapa yang merawat Saaransh?
Siapa yang memenuhi kebutuhan anak?
Rumah, keluarga,
pendidikan, cinta, semuanya.
Saya bahkan mengadopsinya secara sah
sehingga tidak ada yang bisa menuduhnya.
Yang Mulia, dia mencintainya
lebih dari seorang ayah.
Pak Khurana lupa
nama dan reputasinya.
Dia bahkan bergabung
dengan sekolah untuk Saaransh.
Dan Bu Mahima ingin memisahkan
seorang anak dari ayahnya.
Tolong, jangan ambil
Saaransh dariku.
Tolong biarkan dia bersamaku.
Dia adalah hidupku.  Silakan.
Yang Mulia, saya meminta
agar hak asuh Saaransh
diberikan kepada Tuan
Rudraksh Khurana saja.
Keberatan, Yang Mulia!
Jika Rudraksh
benar-benar ayah yang
hebat bagi Saaransh
lalu bisakah dia memberitahu pengadilan
mengapa Saaransh dirawat
di rumah sakit baru-baru ini?
Dan mengapa dia
berjuang untuk hidupnya?
Saya akan memberitahu Anda, Yang Mulia.
Dia dirawat di rumah sakit
saat dia melompat dari
jendela Rumah Khurana.
Dan kenapa dia melompat?
Karena takut padanya!
Dia melompat karena
kakeknya, Tuan Balraj Khurana.
Beritahu kami, Tuan Khurana
Ini benar atau tidak?
- Omong kosong!
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Mengapa saya membuang
seorang anak keluar jendela?
Tuan Khurana, saya
bertanya apakah itu benar.
Silakan jawab 'ya' atau 'tidak'.
Sudah kubilang, itu
kecelakaan.  SAYA..
Dia melarikan diri darimu.
Pak Khurana,
jawab 'ya' atau 'tidak'.
Beritahu kami, apakah ini benar atau tidak?
Ya atau tidak?  - Iya..
Itu saja, Yang Mulia.
Itu benar.
Mereka menginginkan hak asuh atas Saaransh.
Tapi Saaransh tidak aman
bersama mereka, di Rumah Khurana.
Kehidupan seorang anak lebih penting
daripada hak asuhnya, Yang Mulia.
Dan dia aman
hanya dengan ibunya, Mahima.
Tidak dengan Khurana.
Yang Mulia, seorang anak
berusia tujuh tahun bisa
tinggal tanpa ayahnya.
tapi tidak tanpa ibunya
Ini dapat mempengaruhi pikirannya secara mendalam.
Oleh karena itu, demi kehidupan
dan masa depannya yang aman
Saya akan sangat meminta Anda
untuk menyerahkan hak asuhnya
kepada ibu kandungnya,
yaitu klien saya
Ibu Mahima Srinivasan.
Saya keberatan, Yang Mulia.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Tiba-tiba aku merasa
tidak enak badan..
Bisakah kita sidang
lagi, Yang Mulia?
Saya akan menetapkan
tanggal tiga hari kemudian.
Kasus ini ditunda
untuk hari ini.
Apa itu tadi?
Apa saja drama itu?
Anda batuk seperti orang gila!
Anda tahu bahwa saya menginginkan hak
asuh atas Saaransh hari ini.  Tapi kamu..
Mengapa Anda
meminta sidang lagi?
Jika persidangan
dilanjutkan, kami akan
kehilangan hak
asuhnya, Tuan Khurana.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Untuk mengulur waktu
untuk merumuskan rencana.
Apakah Mahima akan mendapatkan hak asuhnya hari ini?
- Ya.
Dia sakit jiwa!
Bagaimana dia bisa mendapatkan hak asuhnya?
Apakah hukum benar-benar buta?
Bisakah pengadilan tidak melihat
bahwa wanita itu gila?
- Dia gila.
Tidak lagi.
Dia telah menyerahkan laporan
psikiater dan dokter
ke pengadilan.
Dan fakta yang lebih
penting adalah Saaransh
telah melompat dari
jendela Rumah Khurana.
Dan mereka akan membuktikannya dengan
mudah dan mengalahkan kami di pengadilan.
Makanya saya minta sidang lagi.
Tuan Rudraksh, pengadilan tidak akan
pernah mempertaruhkan nyawa seorang anak.
Ancaman apa yang
dia hadapi di rumah kita?
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Hal itu bisa saja terjadi dimana saja.
Itu bisa saja terjadi saat
dia bersama Mahima.
Apakah menurut Anda
Mahima akan membuatnya
sangat takut hingga dia
melompat keluar jendela?
Jangan meremehkan oposisi.
Saaransh tidak aman bersamamu.
Dan mereka akan memanggil Saaransh ke
pengadilan untuk bersaksi tentang hal ini.
Teriakan dan teguran Pak Khurana
mengancam akan memenjarakannya..
Saaransh akan menceritakan
semua itu ke pengadilan
dan kita akan kalah dalam
kasus ini.  Itulah mengapa
penting agar kasus
ini ditunda hari ini.
Saya harap Anda mengerti, Pak.
- Aku tidak bisa kehilangan kasus ini.
Apakah kamu mengerti?
Uang, ketenaran dan kekuasaan.
Gunakan apa pun yang Anda inginkan!
Saya ingin hak asuh sah atas
Saaransh, apa pun risikonya.
Oke?  Saya siap melakukan apa pun.
Tapi aku tidak akan membiarkan
Saaransh terpisah dariku.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi dariku.
Silakan makan yang manis-manis, Pak.
Putrimu akan mendapatkan apa
yang menjadi miliknya, Saaransh.
Putusannya belum
diumumkan, Yuvraj.
Berita itu pasti akan
keluar hari ini jika
pengacara mereka
tidak terserang batuk.
Mereka menggunakan trik
untuk mendorong tanggalnya
lebih jauh, dan tidak ada yang lain.
Tapi jangan khawatir.
Mahima akan memenangkan kasus ini.
Dia akan mendapatkan Saaransh.
Silakan makan yang manis-manis.
Mahima, kuharap
Anda memikirkan hal ini dengan
matang sebelum mengambil langkah ini.
Ya, Ayah, aku merenungkannya.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Apakah Anda memikirkan Preesha?
Apa yang akan dia lalui dan
bagaimana dia akan menanggungnya?
Pernahkah Anda
memikirkan semua ini?
Preesha adalah saudara perempuanku, Ayah.
Kenapa aku tidak memikirkannya?
Aku tahu, dia akan hancur
setelah semua ini berakhir.
Dia telah melakukan banyak
hal untuk Saaransh dan aku.
Dan setelah semua ini, dia akan..
- Tapi, Ayah
tidak ada yang lebih penting
dari kehidupan Saaransh, bukan?
Dia selamat kali ini.
Tetapi jika dia menghadapi
hal serupa lagi dan..
Bagaimana saya bisa
memaafkan diri saya sendiri?
Dan pada saat itu,
kita semua akan berpikir
bahwa kita seharusnya
berjuang untuk Saaransh
dan mendapatkan hak asuhnya.
Caramu peduli pada
Preesha dan aku
sama halnya, aku
peduli pada Saaransh.
Oleh karena itu, saya tahu,
apa pun yang saya lakukan
benar.
Mama
kamu juga sedih
seperti aku, bukan?
Kenapa kamu sedih?
- Karena Ibu Mahima pergi.
Aku berteman dengannya, sama
seperti aku berteman denganmu.
Kamu benar.
Dia juga sangat mencintaiku.  Benar?
Dia sering menceritakan kepadaku
banyak cerita sebelum tidur.
Dia sering bermain denganku.
Kapan dia akan datang
menemuiku lagi, Bu?
Tolong beritahu aku.
Dia akan segera datang, sayang.
Dia tidak bisa menjauh darimu.
Dia akan tinggal bersama kita.
Saya juga menceritakan dua cerita kepada Anda.
Sekarang sudah larut.  Tidur.
Selamat malam.
'Ya Tuhan!'
'Apa yang akan terjadi?'
'Dan bagaimana aku
menjelaskannya pada anak ini?'
'Dan Rudra.. Apa yang akan dia lakukan?'
'Dimana dia?'
"Aku belum melihatnya
lagi sejak malam."
Rudraksh, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu minum?
Apakah kamu baik-baik saja?
Rudraksh, ada apa?
Katakan padaku,
mengapa kamu minum?
Saya sedang berbicara dengan Anda!
Jawab aku, Rudraksh..
Simpan laptop di samping.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya sedang memesan tiket penerbangan.
Tiket penerbangan!  Untuk siapa?
Itu untukku dan Saaransh.
Mengapa?  Kemana kamu pergi?
Paspor!
Rudraksh, aku sedang berbicara denganmu.
Kemana kamu pergi?
Katakan padaku..
- Aku akan pergi bersama Saaransh!
Kami akan meninggalkan India.
Kami akan pergi ke tempat di mana
tidak ada yang dapat menemukan kami.
Bagaimana menurut Mahima?
Ya Tuhan..
- Aku akan menunjukkan padanya apa yang bisa kulakukan.
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda katakan?
Anda tidak dapat pergi ke
mana pun dengan Saaransh
selama kasus sedang
berlangsung.  Itu ilegal.
Dia adalah anakku, secara sah!
Saya telah mengadopsi dia, secara sah.
Saya bisa membawanya kemana
saja dan kapan saja saya mau.
Tapi saat kasusnya berjalan..
- Kita kalah dalam kasus ini!
Tidak ada harapan sekarang!
Kita akan kalah
dalam kasus ini hari ini
jika pengacaranya
tidak berpura-pura sakit.
Dia bilang!
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya duduk di sini
dan menunggu selama tiga hari
sementara Mahima membawa anakku pergi?
Saya tidak akan pernah membiarkan hal itu terjadi.
Dia tidak bisa mengambil
Saaransh dariku.
Dia tidak bisa membawanya pergi
jika kita meninggalkan negara ini.
Saya pergi dengan Saaransh.
Rudraksh..
- Bagaimanapun caranya..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan ini!
Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak bisa pergi dengan Saaransh.
Siapa yang akan menghentikan saya?
Aku akan menghentikanmu.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan kejahatan!
Adalah ilegal meninggalkan
negara bersama
Saaransh selama kasus
sedang berlangsung.
Apakah Anda akan
melakukan kejahatan?
Apakah Anda sadar
akan konsekuensinya?
Anda akan dituntut karena
penipuan, kecurangan dan penculikan.
Polisi akan waspada dan
mereka akan mencari Anda.
Apa yang akan kamu katakan pada Saaransh?
Tahukah Anda apa yang akan
dikatakan semua orang kepadanya?
Mereka akan menyebutnya anak penjahat.
- Cukup!
Cukup omong kosongmu!
Rudraksh!
Anda bertanggung jawab untuk ini!
Anda ingin menyatukan
kembali Mahima dan Saaransh.
Anda ingin mereka terikat.
Mereka telah terikat sekarang!
aku memohon padamu..
Saya mohon Anda untuk mendengarkan saya
ketika aku bilang
itu ide yang buruk.
Sudah kubilang, itu ide yang buruk
tapi kamu tidak mengindahkanku.
Sekarang, kamu menceramahiku!
Persetan dengan dunia dan hukum!
Saya tidak takut pada siapa pun.
Aku hanya ingin Saaransh!
Saya bersedia untuk
pindah selama sisa
hidup saya selama
saya memiliki Saaransh.
Aku bersumpah, Preesha..
Jangan ikut campur.
Tiket sudah dipesan.
Saya pergi dengan Saaransh
setelah dua hari.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Apakah itu jelas?  - Rudraksh.
Sekarang pergilah.
- Tolong dengarkan saya.
Tolong..
- Keluar dari sini, Preesha.
Rudraksh, tolong dengarkan aku.
- Keluar dari sini!
Rudraksh, tolong dengarkan aku!
'Rudraksh..'
'Aku tahu Rudra mencintai
Saaransh tanpa syarat.'
'Itulah sebabnya dia melakukan ini.'
'Tuhan, tolong..'
'Tolong bantu aku.'
'Mohon bimbingannya.'
'Bagaimana cara mengatasi masalah ini?'
'Tolong bantu aku.'
Rencana Rudraksh akan
menjadi bumerang baginya.
Jadi, saya harus melakukan
ini untuk menghentikannya.
Masuk.
Ibu mertua!  - Ya, sayang.
Apa masalahnya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
TIDAK.
Rudra akan melakukan
sesuatu yang buruk.
Tolong bicaralah yang masuk akal padanya.
Tolong hentikan dia.
Tapi apa yang akan dia lakukan?
Dia pikir kita akan
kalah dalam kasus ini.
Jadi, dia pergi ke luar
negeri bersama Saaransh.
Apa!  - Ya.
Dia telah memesan
tiket penerbangan juga.
Menurutnya, ini adalah
satu-satunya cara untuk bersama
Saaransh dan adikku tidak
akan bisa membawanya pergi.
Kapan dia mengatakan ini?
- Tadi malam.
Dia terlalu mabuk tadi malam.
Saya mencoba untuk berbicara masuk akal
kepadanya tetapi dia mulai berkelahi dengan saya.
Saya mengatakan kepadanya
jika dia meninggalkan negara
itu bersama Saaransh saat
kasusnya sedang berlangsung
dia mungkin akan
dituntut karena penculikan.
Dia belum siap mendengarkan saya.
Ibu mertua, tolong
bicara padanya.
Dia pasti akan
mendengarkan kalian.
Sita saja paspornya.
Ibu mertua, tolong
lakukan sesuatu.
Saya harap kita tidak
kehilangan kasus ini karena ini.
Kita mungkin kehilangan Saaransh selamanya.
Tolong lakukan sesuatu.
Tidak, kita tidak bisa kehilangan Saaransh.
Kita tidak bisa membiarkan Rudra
dituduh melakukan penculikan.
Jangan khawatir tentang itu.
Saya telah berbicara dengan pengacara.
Saya telah memintanya untuk menemukan
cara untuk memenangkan kasus ini.
Jika Rudra pergi, kita
pasti kalah dalam kasus ini.
Ya Tuhan!
Ayo, kita bicara dengannya.
Rudra..
- Rudra..
Saya akan memeriksa kamar mandi.
Dia tidak ada di sini.
Di mana dia berada?
Dia juga tidak ada di kamar mandi.
Dia mungkin berada
di kamar Saaransh.
Ya, mari kita lihat.
Rudra..
Dia tidak ada di sini.
Saaransh juga tidak ada di sini.
Di mana mereka bisa
berada pada jam sepagi ini?
Bagaimana jika dia
pergi bersama Saaransh?
'Paspornya tidak ada di sini!'
'Itu artinya, Rudra akan meninggalkan
negara itu bersama Saaransh.'
'Kami akan ke London.
-London!  - Ya.'
'Wow!'
'Jika adikku mengetahui hal ini'
'dia akan menuntut
Rudra atas penculikan.'
'Apa yang terjadi, Preesha?'
'Rudra meninggalkan
negara itu bersama Saaransh.'
"Dia meninggalkan negara ini."
'Saya akan mengajukan
pengaduan polisi terhadap Rudra.'